喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生えそして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わった地球が
目覚めの朝を
爺爺，求下你話畀我聽，你冇事啦
爺爺
以後我哋嘅命運唔知會點樣喇
我都唔知啊
嗱，食嘢啦
你哋食嘢吖
好嘢啊
大家一路食一路聽我講啦
我哋尋晚流夜開會商量過㗎喇，結果呢
就係決定將你哋全體嘅士兵都當係海哈巴人看待
你哋侵佔呢個島
無非都係想得到我哋嘅谷物嚟供應畀英達士多島啫
但係而家
我就認為倒不如畀你哋學下種麥咪仲好
喺大地震之後呢
呢度就只係剩返啲荒廢嘅田啫
甚至連呢啲屋都冇㗎，不過
經過20年，大家艱辛奮鬥
我哋就重建返呢條村喇，雖然只係噉樣
但係
我哋已經覺得好自豪㗎喇
只要肯做嘅，冇話做唔成嘅
嗱，大家睇下我雙手吖
人人都話我啲傷係耕田佬嘅手嚟嘅
你哋遲啲都會噉樣㗎，喺大地震之前呢
我雙手都係未掂過泥土啊
你哋都好似我噉，自然會適應嘅
係喇，你哋食嗰啲麪包好唔好味道啊？
由今日開始呢，我哋條村就要進行收割
希望你哋都一齊做啦
用鎚刀嚟代替槍械
等我哋大家都喺大自然裏便共同奮鬥生活
阿樂、阿世，起身喇
由今日開始，全條村進行收割
而家人人喺田裏便開工都唔知幾忙
快啲嚟吖，伯母佢哋呢？
因為煎伯伯就埋喺村長屋企
所以我同阿姨出咗去一趟啊
發生咩事啊？
聽講佢哋尋晚開通宵會議商量點樣安排啲士兵啝
噉點啊？
決定接納佢哋做村民
佢哋仲要幫手收割𠻹吓？
嚟啦，快啲食早餐啦
我仲要攞啲嘢去煎伯伯嗰度㗎
好喇，我要走先喇
阿立，你又去收割嗱？
我梗係想去啦，噉我哋仲起唔起屋啊？
你做乜嘢啊？
我想去英達士多，我好想去啊
去英達士多呀？
我唔鍾意去啊，我鍾意留喺度喎
我夠係啦，我哋鍾意呢度啊
我可以喺呢度養豬
我唔想去嗰啲地方喇
噉又係𠸏？
所以啊，我哋唔好去英達士多啊
我知喇
你真係想去？
不過噚日有海嘯喎
噉好啦
我…
我同你一齊去啦
多謝你啊，阿西
而家我就帶Mimi去智仔度
噉你行先喇喎
我未諗到點樣去喎
咩話？
阿西啊，總之你擺低Mimi先啦
喺你返嚟之前，我會諗到辦法點樣去
噉好啦
我去智仔度先啦
真係忙啊
嗰位小姐要求做指揮官
而家喺房裏便大發脾氣啊
我啊，圈極佢都唔肯聽啊
不如由你哋諗下辦法去講服佢啦
我哋會…
唔好再敲喇，我唔會開門㗎
換咗件衫，係幾靚
好喇…
由得佢自己靜下好啲喇
你整乜嘢啊？
今日係收穫日喎
哦，係阿立呀？
哎吔，習慣海上工作嘅人點識得去割麥得𠿪？
哎吔
我幾時都鍾意刺激冒險嘅航海生涯㗎啦
如果耕田呢，就咪搞我啦
我為咗重振聲威呢
而家修理緊巴拉克號㗎
你唔好阻住我啊吓？
噉樣，幾時先整得好啊？
今日呀？
聽日呀？
你睇清楚下隻船啦，周圍都傷痕累累啊
嗱，桅杆又冇喇
舵又冇喎，就算多十個人嚟幫手啊
起碼都要整半年啊
我而家帶Mimi去智仔度
因為我要同阿立去英達士多啊
再見喇
等陣啊
幫我交畀麗娜吖
我知道喇
阿立仲未返嚟𠸏？
哎吔，好彩有你哋幫我手咋
好彩你哋盡快出海攞魚喇
噚日啲海水一沖埋嚟唧
就沖走晒魚池裏面啲魚喇，哦，噉呀？
係噉，我咪唔可以借你哋隻船囖？
你話借咩船啊？
冇嘢喇
魚池？
叔叔呀，我唔包你住喇，對唔住嗄
喂…
都唔知佢喺度搞乜鬼
邊個？
阿立啊，有重要嘢要同你傾
咩事啊？
快啲講啦
我想帶你去睇啲嘢啊，你跟我嚟吖
嗰個咪好似盲師師嚟𠸏？
唔知阿立佢想帶盲師師去邊度呢？
睇落有啲古怪喎
呢度通去邊㗎？
係個大山窿
呢度居然會有呢啲嘢呢？
係古拉亞博士以前收喺度㗎
仲飛唔飛得啊？
睇下先
點啊？
似乎得喎
燃料仲係滿嘅
點解你要叫我嚟啊？
我想你帶我同阿西去英達士多啊，咩話？
你講笑吒嘛？
係真㗎
你叫我用呢架飛機
帶你哋去英達士多？
點解啊？
暫時唔講得住
為咗古拉亞博士？
因為我擔心英達士多有事發生啊
帶咗你去你就唔返得嚟㗎喇喎
你唔會噉做嘅，我點解唔會噉做啊？
唔好唔記得，你係我敵人嚟㗎
唔好講呢啲住啊，你肯去抑或唔肯去吖？
阿立
你呢個人真係啊
嗰兩個嘢唔知喺度搞乜鬼啊
醫生呀，你認為點樣啊？
阿立，頭先你所講，噚日發生嘅海嘯
可能係因為英達士多嗰度發生地震而引起嘅
可能博士佢為咗救佢哋
而家好努力噉喺度奮鬥緊都唔定啊
講得冇錯啊，阿立，你帶埋我去吖
麗娜？
冷靜啲，聽我講埋先
麗娜，喺兩年前，博士曾經講過
英達士多嘅未來係掌握喺英達士多人嘅手上㗎
而我哋只係去輔助佢哋㗎啫
既然係噉，點解你哋唔交出太陽能吖？
係，你唔好插嘴住
太陽能如果攞喺雷卡手上
會有咩後果你知唔知道吖？
呢次嘅事你睇過就知㗎喇，我明白喇
睇嚟我都係唔在場好啲𠸏
噉我出去先啦
唔好，你唔好走住
我哋講嘅嘢希望你都聽下
阿立，博士臨走時候曾經講過
叫大家唔使擔心佢嘅事
最緊要係好好保護海哈巴
當然
當英達士多人重新開始過新生活嘅時候
我哋就要傳授知識畀佢哋
但係，我同阿西諗住…
唔得啊，總之就係唔得
而且仲可以同佢一齊去喎
噉樣只係自己送人入虎口啫
噉冇其他辦法吖嘛
我啊，想…
佢係嚟攻擊我哋嘅敵人嚟㗎
醫生啊，我估你都唔贊成佢哋噉樣做𠿪
係咪啊？
冇錯，我唔贊成，就算佢肯捱二氣啊
如果一唔小心，可能你哋兩個
連水陸飛機都會畀英達士多人搶埋㗎
嗯，跟住之後
佢哋仲可能會用嗰架機嚟攻擊你哋㗎
阿立
你暫時忍耐下先啦，你要相信博士啊
嚟嗱？
阿立？
我頭先同麥思思商量過喇
我哋決定去英達士多，係偷偷地去㗎
阿立，係噉幾時啊？
早啲講畀我聽，等我預備下吖
西娜
淨係我、阿西同埋麥思思去咋，阿立啊
佢哋講得好啱，實在太危險喇
我要跟埋你一齊去，我知爺爺佢一定…
我明白啊
不過…
安娜，唔准開啊
對唔住啊
我知道博士一定好想見到你㗎
但係萬一出事
你就會見唔到佢
你明唔明白啊？
你哋兩個係咪想偷偷地去啊？
爸爸
我聽到晒喇，你哋唔好見怪啊
爸爸啊，我…
老實講吖
其實我都一直考慮緊呢一件事㗎
我哋成村人由噚日嘅海嘯之中得到一個默契啊
我哋知道英達士多一旦有事
噉海哈巴亦會受到連鎖反應㗎
我哋習慣咗和平嘅生活
膽量亦都會變得細咗
就好似歐洛嗰件事
就係唔想將件事搞大，所以至會噉
而你哋三兩下功夫就解決咗喇
我覺得我好似畀你哋叫醒咗一樣
我體會到以後嘅世界就要由你哋支撐喇
伯伯啊
我係絕對相信你哋幾個人㗎
至於村長同埋村民方面
等我去説服佢哋啦，噉樣
你即係應承我哋喇喎
麗娜
我哋嘅責任就係要喺博士同埋阿立佢哋
帶啲英達士多人返嚟呢個島之前
做好所有嘅準備功夫啊，知道嘛？
阿立
係噉，你同我問候爺爺吖
阿立、阿世
原來你哋起咗身嗱？
快啲啦，唔係佢哋會改變主意㗎
噉呀？
聽講連村長都同意咗啊
嚟吖，快啲去準備下啦
阿立呀，你真係唔同麗娜去呀？
佢應承咗我唔去喇
你哋睇下，我為你哋準備咗好多食物啊
唔該晒你啊
真係出發射啊
你哋路上要小心啲啊，見到博士呢
就同我問候聲佢啦
嗯，我知喇，唔好太冒險啊
你哋真係唔使帶個炸彈去呀？
唔使喇
走咗未啊？
孟思思小姐啊
希望你明白阿立嘅心情啦
我哋起程喇
阿霸，佢真係唔嚟啊
佢冇得去，有啲難過
我見喇
一齊去吖，麗娜
好啊
佢係咪麗娜？
阿立啊，你唔好帶麗娜走啦
由得佢喺度啦
我哋去喇
畀佢哋搶走咗𠻹，醫生，你…
村長呀
阿立同阿西都闖過咗好多困難㗎喇
我相信佢哋，信下啲後生仔啦
點啊？順唔順利啊？
雖然外形係怪怪地啊，但係性能好好
仲有幾耐先到㗎？
照而家嘅速度，黃昏應該到㗎喇
咁快就到㗎嗱？
快過船好多喎
我好似聽到後便有啲聲噉喎
哎吔，老友
你哋喺度享受緊空中嘅愉快旅程噉噃船長呀？
真係討厭，船長，你幾時入嚟㗎？
咪就係尋晚囖，你哋個個坐飛機抌低我
真係太陰功咯
船長，你真係要跟埋嚟？
梗係啦，我要𥄫實你唔畀你出古惑啊
正蠢材
喂…你到底想點啊？
揾個荒島畀你落基啊
阿立啊，快啲幫我求下情啦
我好鍾意冒險㗎
成日要我喺個島度好悶𠺢嘛
由得佢跟埋去啦，你話咩話？
船長有時都幾幫得手㗎
阿立啊，我呢方面嘅優點唔使講都知啦
我會為你效勞嘅
送過嚟吖
唔該晒，唔係喇，先生
唔該你嗄，嘩，好嘢啊
唔該晒嗄
飲杯嘢吖，唔該你啊，阿立，飲嘢吖
仲好熱㗎喎，原來後便有個廚房㗎
設備仲好齊全𠻹，咁好呀？
好香啊
真係唔錯啊吓
想飲多杯就開聲啦，我…我
係咩嚟嘅呢？
係畢卡號呀？
乜整好咗喇咩？
有水陸機喎，喺邊度嚟嘅呢？
係英達士多就係海哈巴喇
噉我哋而家點做啊？
蠢材，仲唔去追？
係
唔見咗佢哋喇喎，我哋快過佢哋啊
呢隻機嘅速度真係快
有陸地啊
係喎
係英達士多啊
我見到三角塔啊
冇受到損害𠸏？
我哋似乎已經擺脱咗北克號喇喎
唔該晒你啊，孟茜茜
我睇你梗係想同佢哋聯絡定喇
不過就算登咗陸啊，你都唔好出古惑嗄
討厭啊，跟住，着陸之後又點呢？
要將隻機收埋先至得喎
不如泊喺水底吖，嗱
着陸之後我就走㗎喇
嗯，你想走嘅，你咪走囖
真係畀我走呀？
乜你一啲都唔擔心我會向雷卡告密咩？
你唔會嘅，點解啊？
我都唔知啊，不過我相信你唔會噉做囖
阿立，乜原來你真係咁相信我㗎咩？
我已經決定咗喇，我要同你哋一齊去
唔係𠻺嗎？
哎吔…
我拋開架機先啦，嗯
嚟喇，冇錯喇，太師都喺度啊，係啊
想攻擊我哋？
你去石後面啦，唔好坐低喇，立立
我非常忍唔開嘅
地球がまだ凍っているから